---
topic_id: 860
title: "小兵的角色 - 不畏罗"
category: "roles"
source_url: "https://number81.xyz/index.php?topic=860.0"
author: "小兵"
created_at: "九月 25, 2025, 04:33 上午"
fetched_at: "2026-02-26 10:04:03 +0800"
---

# 小兵的角色 - 不畏罗

## 1F

- Author: 小兵
- Posted at: 九月 25, 2025, 04:33 上午

**角色填写人：**小兵

**基础信息：**

**角色名称：**不畏罗

**角色背景：**
(https://dic.xflag.com/monsterstrike/assets-update/img/monster/3713/character.webp)
勇猛的化身。过去被称为勇者的人们误入歧途，其负面的一面聚集在一起产生的异形怪物，身体周围的剑随着堕落勇者的增加而增加。在各种各样的道路上展开了许多战斗，得到了所有武器的勇者们那多余的无处可去的勇猛成为了不畏罗的行动原理，为了寻找应该打倒的敌人而带着平静但充满压倒性的斗气无止境地彷徨着。
"你有资格挑战我吗... 让我看看你的勇猛吧...!"

**战斗能力：**
**核心能力·装备：**以身为剑：不畏罗的巨大身型如同宝剑，在他面对数量众多的敌人时会如同被人挥武一般用自已的身体进行斩击和劈砍。
勇者之剑：不畏罗身体周围的剑在战斗的时候会向敌人冲去攻击。
生命恢复：不畏罗在正式战斗开始前如果对手处于受伤状态，他会直接让他们恢复到满状态。

**被动特性·常驻效果：**圣战的宣告：开始前会有数把宝剑掉落并插在场地各处，第五回合开始不畏罗降临，届时那些捡起剑或破坏过剑的角色强制传送到不畏罗面前进行战斗。

**关键弱点/明确限制：**不畏罗的战斗充满了公平，对等实力和堂堂正正。所以不畏罗不会乘胜追击也不会对弱小角色下杀手。
"你是强者吗？ 那就战斗，展示勇者的证明吧！"

**行为逻辑：**
**核心动机：**被过剩的勇猛所驱使，不断追求敌人，一直渴望与强敌的战斗。
**角色定位：**正面战斗员　　
**行动倾向：**主动进攻型
